### 2022-06-06 prl/paralelni_algoritmy_razeni_a_vyhledavani/paralelni_algoritmy_razeni_a_vyhledavani.tex
PRL init

% Path to figures
\graphicspath{{prl/paralelni_algoritmy_predavani_zprav/figures}}

@@

\chapter{PRL~--~Distribuované a paralelní algoritmy -- předávání zpráv a knihovny pro paralelní zpracování (MPI).}

>>>>

% Path to figures
\graphicspath{{prl/paralelni_algoritmy_razeni_a_vyhledavani/figures}}

@@

\chapter{PRL~--~Distribuované a paralelní algoritmy -- algoritmy řazení, select, algoritmy vyhledávání.}
